

* Вы хотите связать произвольные ключи с произвольным значением.
* Доступ по ключу
* Вам нужна карта без дополнительной функциональности.
* Если вам нужен, HashMap который выдает вам свои ключи по порядку, вы можете использовать BTreeMap
* Если вам нужен, HashMap который выдает значения по порядку используйте crate indexmap 
 
Хеш-карты настолько популярны, потому что по большей части они обеспечивают время поиска `O(1)` и время удаления `O(1)`

Алгоритм хеширования по умолчанию в настоящее время является SipHash 1-3

Ключи могут быть логическими, целыми числами, строками или любым другим типом реализующим **Eq** и **Hash** черты, хотя это часто может быть достигнуто при использовании
```    
#[derive(PartialEq, Eq, Hash)]
k1 == k2 -> hash(k1) == hash(k2)
```
